HTTP — протокол, определяющий, как клиент общается с сервером

Он определяет как контент запрашивается и передаётся через интернет

По умолчанию используется TCP-порт 80, но могут и использоваться другие порты

HTTPS использует порт 443


=====HTTP/0.9=====
В 1991 году был протокол HTTP/0.9, который имел только метод GET
В ответ получал только HTML
Когда контент был получен, соединение закрывалось


=====HTTP/1.0=====
В 1996 году вышел протокол HTTP/1.0 т.е он усовершенствовался
В ответ мы можем получить уже не только html документ, но и картинки, медиафайлы, простой текст и любой другой тип контента
Было добавлено больше методов(POST, HEAD)
Он добавил больше методов (то есть. POST и HEAD), форматы запроса/ответа были изменены, HTTP-заголовки были добавлены как к запросу, 
    так и к ответам, коды состояния были добавлены для идентификации ответа, была введена поддержка набора символов, 
    были включены многочастичные типы, авторизация, кэширование, кодирование контента и многое другое.
Был один минус: запросы делались синхронно. 
Если мы бы захотели получить больше контента — нужно делать больше запросов. 
С HTTP/1.0 мы могли делать только один запрос за единицу времени
Чтобы получить новый документ, картинку и т.д нужно было закрыть предыдущий запрос, а затем уже перейти к следующему


=====HTTP/1.1=====
В 1999 году был выпущен HTTP/1.1
Основные улучшения:
- Добавлены новые методы: PUT, PATCH, OPTIONS, DELETE
- Идентификация имени хоста В заголовке хоста HTTP / 1.0 не требовалось, но HTTP / 1.1 сделал это необходимым.
- Постоянные соединения. По умолчанию, после получения данных, соединение не закрывалось, а дожидалось последнего запроса close.
    Таким образом, можно было сделать сразу несколько запросов и закрыть соединение запросом close.
- В отличие от HTTP/1.0, который имел только базовую аутентификацию, HTTP/1.1 включал дайджест и прокси-аутентификацию
- Кэширование
- Байт Диапазоны
- Наборы символов
- Языковые переговоры
- Клиентские cookie
- Усиленная поддержка сжатия
- Новые коды статуса


=====HTTP/2=====
