Что такое сеть?
  Сеть — это компьютеры или устройства которые 
    связаны друг с другом
  Например у меня сеть, у друга такая же сеть, у другого
    друга тоже есть сеть.
  Все эти сети когда они соединены вместе образуют 
    интернет
Интернет — это сеть сетей

Говоря по простому, интернет работает соединяя устройства
  используя стандартизированные протоколы
Протоколы обеспечивают надежную передачу информации
  и определяют как происходит обмен информацией между устройствами

Ядром интернета является глобальная сеть маршрутизаторов 
Маршрутизаторы отвечают за направление трафика между устройствами
Когда мы отправляем данные через интернет — эти данные разделяются
  на пакеты и отправляются к маршрутизатору
Маршрутизатор изучает пакет и направляет его к следующему 
  маршрутизатору на пути к месту назначения
Этот процесс продолжается до тех пор, пока пакет не достигнет
  своего места назначения

Чтобы гарантировать что пакеты передаются правильно, Интернет
  использует протоколы такие как Интернет-протокол(IP)
                              и протокол управления Передачей(TCP)
IP отвечает за то, что пакет будет отправлен в правильное место
а TCP обеспечивает надежную и правильную передачу пакетов


=====Основные термины:=====
  Пакет — небольшая единица данных, которая передается через интернет
  Маршрутизатор — штуковина, которая направляет пакеты данных между различными сетями
  IP-адрес — уникальный идентификатор, назначамый каждому устройству в сети
    нужен чтобы данные отправились в правильное место, на правильный ip-адрес
  Доменное имя(домен) — человекочитаемое имя. Нужно для идентификации веб-сайта, такого как google.com
  DNS — domain name system, система доменных имен. Переводит доменные имена в ip-адреса
  HTTP — протокол, используемый для передачи данных между сервером(веб-сайт) и клиентом(браузером)
  HTTPS — зашифрованная версия http. Нужна для обеспечения безопасной связи между клиентом и сервером
  SSL/TSL — протоколы используются для обеспечения безопасной связи через интернет

  Протокол — это набор правил и стандартов, которые определяют как происходит обмен данными
    между устройствами и системами



=====IP-адреса и домены======
IP-адрес — уникальный идентификатор, назначаемый каждому устройству в сети
  обычно он состоит из 4-х чисел, разделенных точкой(.). Например 142.123.09.15

Доменное имя(домен) — человекочитаемое имя, присваемое веб-сайту или другому интернет ресурсу
  для идентификации

Доменные именя переводятся в ip-адреса с помощью системы доменных имен(DNS)



=====HTTP & HTTPS=====
HTTP — протокол, отвечающий за передачу информации между клиентом(веб-браузер) и сервером(веб-сайт)
Когда мы посещамем веб-сайт, мы делаем http запрос на сервер, запрашивая веб-страницу или другой ресурс.
Затем сервер отправляет клиенту ответ http, содержащий запрошенные данные

HTTPS — это безопасная версия http, которая шифрует данные с помощью SSL/TSL
Это защищает личные данные от злоумышленников


=====SSL/TLS======
SSl/TLS — это протокол, используемый для шифрования данных, передаваемых через интернет













