Доступность — не только про людей с ограниченными возможностями, 
    это также про слабый интернет и мобильные устройства.

Доступность приносит пользу. Как?:
    • Семантический HTML. улучшает SEO и продвигает веб-сайт выше в 
        результатах поиска
    • Забота о доступности демонстрирует хорошую этику и мораль,
        что улучшает наш имидж
    • Доступность веб-сайта — это закон в некоторых местах
    • Люди с мобильными устройствами, низкой скоростью интернета
        также смогут использовать веб-сайт

