
Удалить свойство объекта: delete object.prop (prop — ключ)


в объектах, созданных с помощью  const МОЖНО изменять свойства


чтобы обратиться к свойству объекта, имя которого состоит из нескольких свойств:
    можно использовать квадратные скобки user["likes apples"]
Также квадратные скобки могут понадобиться когда имя свойства зависит от чего то, либо оно в переменной

Квадратные скобки дают намного больше возможностей, чем запись через точку. 
Они позволяют использовать любые имена свойств и переменные, хотя и требуют более громоздких конструкций кода.

Подведём итог: в большинстве случаев, когда имена свойств известны и просты, используется запись через точку. 
Если же нам нужно что-то более сложное, то мы используем квадратные скобки.


Для имен свойств нет никаких ограничений


Проверка на наличие свойства в объекте: оператор in
    console.log("someKey" in object1)  // свойство должно быть в кавычках если это не переменная


Чтобы перебрать свойства объекта используем цикл for..in
например for(let key in obj){
            alert(key)
            alert(obj[key])
         }



Объекты равны если они ссылаются на один и тот же объект

