С помощью fetch можно отправлять сетевые запросы на сервер

Метод возвращает промис с объектом ответа, 
    где находится дополнительная информация(статус ответа, заголовки) и ответ на запрос

Принимает 2 параметра:
    1. URL - адрес, по которому нужно сделать запрос
    2. options(необязательный) - объект конфигурации, 
        в котором можно настроить метод запроса, тело запроса, заголовки и т.д

По умолчанию, вызов fetch() делает GET запрос


Возвращает объект Promise
У этого объекта есть 2 важных поля:
    1. ok -- принимает состояние true или false, и сообщает об успешности запроса
    2. json -- метод, вызов которого возвращает результат запроса в виде json


Поэтому можно потом обрабатывать через then(), catch(), finally()
