## Что нужно знать
- [x] 1. Классы, прототипы и встроенные прототипы
- [x] 2. Контекст функции, ключевое слово this
- [x] 3. Методы bind, call, apply
- [x] 4. Отличия объявления функций
- [x] 5. Получение списка аргументов в функциях через arguments и spread
- [x] 6. Декораторы, каррирование, замыкания
- [x] 7. Циклы и рекурсия
- [x] 8. Типы данных
- [x] 9. Деструктуризация массивов и объектов
- [x] 10. В каких случаях данные хранятся и передаются по ссылке и по значению
- [x] 11. Преобразование типов и разница между == & ===
- [x] 12. Методы массива
- [ ] 13. Методы строки
- [ ] 14. Асинхронность, промисы, async/await. Обязательно про это
- [ ] 15. Выброс ошибки при помощи throw
- [ ] 16. Область видимости переменных. 
- [ ] 17. Различия const, let, var
- [ ] 18. Стандартные конструкции языка, что нового появилось в синтаксисе ES6



## Асинхронность, что нужно знать:
- [ ] 1. Promise и асинхронность в JavaScript. Обязательно хорошо разобрать промисы
- [ ] 2. Статические методы промисов(Promise.all, Promise.race, Promise.any и другие)
- [ ] 3. Методы промисов(then, catch, finally)
- [ ] 4. Создание промисов через конструктор new Promise(...)
- [ ] 5. Синтаксис async/await
- [ ] 6. Колбэки и промисификация
- [ ] 7. Event Loop, микро и макро задачи
- [ ] 8. Способы создания асинхронных функций: возвращение промиса и async
- [ ] 9. Fetch
- [ ] 10. Как пробрасывать и обрабатывать ошибки в цепочке промисов
- [ ] 11. Взаимодействие синхронных и асинхронных участков кода, например цикл for и асинхронный код в его теле
